Lai izmainītu vidi ap sevi, maini attieksmi pret to!
Nesasteidz — neprasi visu uzreiz, iesākto darbu padari līdz galam un tikai tad ķeries pie nākamā!
Atjauno senu pazīšanos! Kādā grūtā dzīves brīdī tā var lieti noderēt.
Neesi sīkumains un neizvirzi nepamatoti augstas prasības citiem!
Ieklausies savas iekšējās balss viedajos čukstos!
Mācies pienācīgi novērtēt savas spējas!
Neesi izšķērdīgs un neiztērē visu naudu līdz pēdējam centam!
Pārvari kautrīgumu un droši uzsmaidi apkārtējiem!
Velti pēc iespējas vairāk laika mājai un ģimenei!
Šodien velti laiku tikai sev!
Pievērsies saimniecības darbiem mājās!
Palīdzi, ja lūdz, bet pats ar labvēlību neuzplijies.
Vairāk laika velti vaļaspriekam un izklaidei!
Esi uzmanīgs!
Galvenais ir uzticēties partneriem!
Būs jālabo vecās kļūdas, bet galvenais – nepieļauj jaunas!
Centies samazināt izdevumus!
Vakarpusē esi īpaši piesardzīgs!
Neļauj savām jūtām brīvi izpausties garastāvokļa ietekmē!